What?
O quê?
You can't bear to let me fend for myself and die?
Não suporta a ideia de me deixar virar sozinho e morrer?
I'll spare your life.
Vou poupar-lhe a vida.
Not just yours.
Não apenas o seu.
Every single member of the Tan family all of you must stay alive.
Cada membro da família Tan, todos vós, devem permanecer vivos.
And wait for me to push you into hell with my own hands.
E espera até que eu te empurre para o inferno com as minhas próprias mãos.
I just want you to stay.
Eu só quero que fiques.
I... (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Eu... (Apoio ao administrador. Veja em kissasia.cam ou kisskh.org)
I can be your accomplice.
Posso ser seu cúmplice.
I can come here with you of my own free will.
Posso vir aqui convosco por minha própria vontade.
Whatever you want, I'll give it to you. All I ask is that you stay.
O que quiser, eu dar-lho-ei. Tudo o que peço é que fique.
Tan Jianfei.
Tan Jianfei.
What exactly are you promising me right now?
O que é que me está exatamente a prometer agora?
Even your own biological father
Até o seu próprio pai biológico.
left you here to fend for yourself.
Deixamo-lo aqui para se virar sozinho.
If you want to negotiate with me,
Se quiser negociar comigo,
then wait until
depois espere até
you're sitting at the very top.
Está sentado no topo.
I just want you to stay.
Eu só quero que fiques.
I hope that every night when you rise from bed,
Espero que todas as noites, ao levantar-se da cama,
the garden of your soul
O jardim da sua alma
will have a few fewer thorns.
terá menos espinhos.
♪Thinking of your face, if you are only hibernating♪
♪Pensando no seu rosto, se estiver apenas a hibernar♪
♪Give me just one more moment♪
♪Dá-me só mais um instante♪
In the garden of my soul,
No jardim da minha alma,
a venomous snake has long been raised.
Há muito tempo que se fala de uma cobra venenosa.
I'm always ready to walk forward over thorns.
Estou sempre pronto para seguir em frente, mesmo diante dos espinhos.
♪Why is there no forever?♪
♪Porque é que não existe um para sempre?♪
♪Thinking of your face, if you were still yesterday♪
♪Pensando no teu rosto, se ainda estivesses aqui ontem♪
♪Even if it were just one moment♪
♪Mesmo que tenha sido apenas um momento♪
If I weren't part of the Tan Group,
Se eu não fizesse parte do Grupo Tan,
would you still come close to me?
Ainda se aproximaria de mim?
Would you still be with me?
Ainda estaria comigo?
♪Lingering over every smiling face♪
♪Demorando-se em cada rosto sorridente♪
No.
Não.
Whether or not I'm part of the Tan family,
Independentemente de eu fazer parte ou não da família Tan,
or whether you are Uncle Li's daughter,
ou se é filha do tio Li,
I am destined to be entangled with you for a lifetime.
Estou destinada a ficar ligada a si por toda a vida.
♪Goodbye♪
♪Adeus♪
=Secret By My Name=
=Segredo Pelo Meu Nome=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Adaptado do romance Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episode 9=
=Episódio 9=
Put more force into it.
Aplique mais força.
That way, you can watch Tan Zheng'en's son
Assim, poderá assistir ao filho de Tan Zheng'en.
die in this very place.
morrer neste mesmo lugar.
As long as it eases your heart, even a little.
Desde que isso alivie o seu coração, mesmo que um pouco.
Your last name is Tan.
O seu sobrenome é Tan.
Your blood carries the poison that drove my father to his death.
O seu sangue transporta o veneno que levou o meu pai à morte.
I don't want my future children
Não quero que os meus futuros filhos...
to bear the Tan name.
para ostentar o nome Tan.
To live trapped in this filthy bloodline, do you understand?
Viver preso nesta linhagem imunda, compreende?
Mom.
Mãe.
Change players. Seventh note.
Troca de músicos. Sétima nota.
The seventh note.
A sétima nota.
Mom.
Mãe.
B-flat only sounds right with blood.
Si bemol só soa bem com sangue.
No. Mom.
Não. Mãe.
Mom, it's Jing'er.
Mãe, sou eu, Jing'er.
It's Jing'er.
É a Jing'er.
Look at me.
Olhe para mim.
Jing'er.
Jing'er.
Mom will teach you how to draw
A mamã vai ensinar-te a desenhar.
your father's new face.
O novo rosto do seu pai.
A new face. Look.
Um rosto novo. Veja.
Father.
Pai.
Your father's new face.
O novo rosto do seu pai.
Draw Jing'er.
Desenhe o Jing'er.
Starting today,
A partir de hoje,
all of Mr. Tan's responsibilities are suspended.
Todas as responsabilidades do Sr. Tan estão suspensas.
He should go home and recover.
Ele deveria ir para casa e recuperar.
Tan Jianfei.
Tan Jianfei.
Do you really think that in the Tan Group,
Acha mesmo que no Grupo Tan,
you can control everything?
Consegue controlar tudo?
Don't you?
Não é verdade?
(It's time to go back.)
(Está na hora de voltar.)
Seems Mr. Tan
Parece que o Sr. Tan
hasn't been doing so well either.
também não tem corrido muito bem.
Save the sarcasm.
Deixe o sarcasmo de lado.
I've heard enough.
Já ouvi o suficiente.
About what we discussed before, have you made up your mind?
Sobre o que abordámos anteriormente, já se decidiu?
There's nothing to think about.
Não há nada em que pensar.
I've always believed
Sempre acreditei
that you are the chairman of the Tan Group.
que é o presidente do Grupo Tan.
Go.
Ir.
(Tan Jianfei)
(Tan Jianfei)
We found it.
Nós encontramos.
The West City warehouse.
O armazém da Cidade Ocidental.
Move.
Mover.
You men
Vocês, homens
only know how to fight and kill all day.
Só sabem lutar e matar o dia todo.
Rushing over there like this,
Correndo para lá assim,
aren't you afraid Wang Jinkai will drag everyone down with him?
Não tem medo que Wang Jinkai arraste todos para o fundo do poço juntamente com ele?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Of course I'm here to help
Claro que estou aqui para ajudar.
my little brother.
meu irmãozinho.
So what's your plan?
Então, qual é o seu plano?
Before coming here,
Antes de vir para aqui,
I looked closely into
Examinei atentamente
Wang Jinkai's family background.
Antecedentes familiares de Wang Jinkai.
My plan
O meu plano
is to take a gamble.
É arriscar.
To see if he still has even a trace of humanity left.
Para ver se ainda lhe resta pelo menos um vestígio de humanidade.
Li Shujing.
Li Shujing.
You're finally awake.
Você finalmente acordou.
Do you really think
Acha mesmo?
you deserve everything you have now?
Merece tudo o que tem agora?
Relying on that face of yours
Confiando nesse seu rosto
to lure the Tan brothers?
Para atrair os irmãos Tan?
Let me tell you this.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Without that face,
Sem esse rosto,
you are nothing.
Você não é nada.
You think ruining my face
Acha que vai estragar o meu rosto?
would make me afraid of you?
Isso faria-me ter medo de si?
Fine.
Bom.
Beg me.
Implore-me.
Beg me the way your father did,
Implore-me como o seu pai fez,
kneeling back then.
ajoelhado naquela época.
Believe it or not, I might show mercy
Acreditem ou não, eu posso ter misericórdia.
and leave you half that face.
e deixar metade desse rosto para si.
So you can cry at your mother's grave.
Assim poderá chorar no túmulo da sua mãe.
Then you'd better take my tongue too.
Então é melhor levares a minha língua também.
Otherwise, every disgusting thing you've done
Caso contrário, todas as coisas repugnantes que fez.
I will tell your daughter,
Contarei à sua filha,
word for word, in the future.
palavra a palavra, no futuro.
You…
Tu…
You're the one who should be begging.
Você é que deveria estar a implorar.
Fine.
Bom.
Then I'll grant your wish.
Então, realizarei o seu desejo.
I'll send you off together,
Vou mandar-vos embora os dois,
a doomed pair to the end.
um casal condenado ao fracasso até ao fim.
So stubborn to the last.
Teimoso até ao fim.
Dad.
Pai.
What?
O quê?
You want your daughter
Você quer a sua filha
to watch you become a killer?
Para o ver tornar-se um assassino?
Wang Jinkai.
Wang Jinkai.
If you stop right now,
Se parar agora mesmo,
I'll have the Tan Group
Vou escolher o Grupo Tan.
drop several charges against you.
Retirar várias acusações contra si.
At worst, you serve a couple of years.
Na pior das hipóteses, cumpre alguns anos de pena.
But if you keep going like this,
Mas se continuar assim,
there will be no way back.
Não haverá volta a dar.
Do you really want to do something in front of your daughter
Quer mesmo fazer isso na frente da sua filha?
that will haunt her
que a assombrará
for the rest of her life?
para o resto da vida dela?
Daddy's playing a game of saving the princess.
O papá está a brincar de salvar a princesa.
Daddy's the big villain.
O papá é o grande vilão.
Sis will take you to rescue the princess, okay?
A tua irmã vai levar-te para resgatar a princesa, está bem?
Okay.
Ok.
Let's go.
Vamos.
Come on.
Anda lá.
Loop it around.
Dê a volta com ele.
That's right.
Isso mesmo.
So clever.
Que esperto.
Come on.
Anda lá.
Little hero,
Pequeno herói,
you're amazing.
Você é incrível.
You saved me.
Você salvou-me.
Thank you.
Obrigado.
Little hero.
Pequeno herói.
Come to Daddy.
Venha para o papá.
Daddy.
Papá.
Are you a bad person?
É uma pessoa má?
What you want
O que quer?
is on Zhao Youcai.
está em Zhao Youcai.
Are you okay?
Está bem?
He's already under official investigation.
Já está sob investigação oficial.
If one day
Se um dia
you find I'm filthier than you imagined,
Vai descobrir que sou mais sujo do que imaginava.
would you still choose me?
Ainda me escolheria?
I'd tear out your heart with my own hands
Arrancaria o seu coração com as minhas próprias mãos.
and ask if it hurts.
e pergunte se dói.
It hurts.
Isso dói.
It's been hurting for you for eight years already.
Já sofre com isso há oito anos.
Has it?
Será mesmo?
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Um pássaro solitário a voar contra a multidão♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Sacudindo o pó, mas ainda assim regressando ao ponto de partida♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Seguindo as veias ocultas do tempo rumo ao próximo amanhecer♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Sitiado pela noite, selado nas profundezas♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪À medida que a névoa se dissipa, em busca da cura da luz♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪A estrada é estreita, mas o caminho que percorri não foi esquecido♪
♪An ending that can never be undone♪
♪Um final que nunca poderá ser desfeito♪
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
♪Quebrando o ritmo antigo, armando ciladas♪
♪A board full of snares♪
♪Uma tábua cheia de caixas♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪Esculpindo o passado em cada sorriso e palavra♪
♪After falling, still searching for♪
♪Após a queda, ainda à procura de♪
♪The old marks♪
♪As antigas marcas♪
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪Páginas repletas de tentativas de esconder o passado♪
♪The next page♪
♪Página seguinte♪
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
♪É virada, revelando esta terra do certo e do errado♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Um pássaro solitário a voar contra a multidão♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Sacudindo o pó, mas ainda assim regressando ao ponto de partida♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Seguindo as veias ocultas do tempo rumo ao próximo amanhecer♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Sitiado pela noite, selado nas profundezas♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪À medida que a névoa se dissipa, em busca da cura da luz♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪A estrada é estreita, mas o caminho que percorri não foi esquecido♪
♪The way I came♪
♪O caminho que percorri♪